[04.03.2026 14:03] ...: Тема: Кредит → отказ в банках (контрактная служба, возраст, недавняя просрочка)
Дата: 27 февраля 2026

---

### Пятница, 27 февраля 2026

Клиент (Глеб / ✞Fatal Fire✞): Здравствуйте. Я бы хотел получить кредит

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Вы уже оставили заявку?
Клиент (Глеб): Да-да я оставлял заявку

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, тогда мне потребуется ваш номер телефона
Клиент (Глеб): +7 953 485 22 60

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Fire✞ ✞Fatal — Telegram
Система (МБК): Имя: ✞Fatal Fire✞
Система (МБК): Телефон: +79534852260

Клиент (Глеб): Вот, пожалуйста
Мирзоян Михаил (МБК): Проверяю...

Мирзоян Михаил (МБК): Глеб, вижу вашу заявку, вы служите по контракту, верно? Вы указали, что у вас были просрочки ранее, продолжительность?
Клиент (Глеб): Верно. Я служу по контракту. А по поводу просрочки она была на 2,5 месяца
Клиент (Глеб): Но сейчас всё хорошо. У меня нет просрочек и долгов

Мирзоян Михаил (МБК): Глеб, почему вам тяжело получить кредит:
Мирзоян Михаил (МБК): 1. Возраст
Мирзоян Михаил (МБК): 2. Служба по контракту — дополнительный риск
Мирзоян Михаил (МБК): 3. Недавняя просрочка
Мирзоян Михаил (МБК): В ПСБ пробовали?

Клиент (Глеб): Нет не пробовал. Но я просто очень хотел бы получить кредит у вас потому что мне в банках отказывают
Клиент (Глеб): Я бы вам эти 150.000₽ вернул 16-го марта

Мирзоян Михаил (МБК): Мы не выдаем кредиты, а консультируем и помогаем выбрать решение
Мирзоян Михаил (МБК): Я понимаю, что отказывают, описал причины выше
Мирзоян Михаил (МБК): Можно попробовать под залог ПТС, у вас есть авто?

Клиент (Глеб): Нет нету

Клиент (Глеб): Пробовал, ничего. Пересылает на сайт микрозаймов, а мне это нафиг не надо

Мирзоян Михаил (МБК): Верно, микро брать не стоит, да в целом, шансы около нуля
Мирзоян Михаил (МБК): Лучше не портить историю обращениями
Мирзоян Михаил (МБК): У вас еще остались вопросы ко мне?

Клиент (Глеб): Мне сказали что у меня кредитный рейтинг 600 из 1000, это нормально?
Мирзоян Михаил (МБК): Низко
Мирзоян Михаил (МБК): сейчас скоринги банковские на 750+ смотрят
[04.03.2026 14:04] ...: Тема: Займ с плохой кредитной историей → срочно нужны деньги (вариант: залог ПТС)
Дата: 27 февраля 2026

---

### Пятница, 27 февраля 2026

Клиент (Катерина Валерьевна): Займ с плохой кредитной историей
Клиент (Катерина Валерьевна): Возможно
Клиент (Катерина Валерьевна): Срочно нужны деньги
Клиент (Катерина Валерьевна): 1000 000
Клиент (Катерина Валерьевна): Заявку оставили

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом
МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
Клиент (Катерина Валерьевна): ??
МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
Система (МБК): Диалог завершен.
Система (МБК): Оценка клиента: без оценки
Система (МБК): Оценка руководителя:
Система (МБК): Комментарий руководителя: добавить

Система (МБК): Начат новый диалог №204094
Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Валерьевна Катерина — Telegram
Система (МБК): Имя: Катерина Валерьевна
Система (МБК): Обращение направлено на Мирзоян Михаил

Клиент (Катерина Валерьевна): Вы не помогли с решением вопроса

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом
Мирзоян Михаил (МБК): Катерина, технический сбой. Я тут. Укажите номер телефона, проверю статус заявки
Клиент (Катерина Валерьевна): 89003104940

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Телефон: +79003104940

Клиент (Катерина Валерьевна): Причём давно отправила
Мирзоян Михаил (МБК): Ага, вижу

Мирзоян Михаил (МБК): У вас были просрочки — сколько длилась максимальная просрочка?
Клиент (Катерина Валерьевна): Точно не помню даже
Клиент (Катерина Валерьевна): Больше 10 точно
Клиент (Катерина Валерьевна): Дней
Клиент (Катерина Валерьевна): Это критично как я понимаю

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, действующие микрокредиты есть? Сейчас разберемся
Клиент (Катерина Валерьевна): Сегодня вечером буду закрытывать на 10.000
Клиент (Катерина Валерьевна): Жду аванс
Клиент (Катерина Валерьевна): Скажи пожалуйста возможно ли одобрение на 500.000 хотя б

Мирзоян Михаил (МБК): Изучаю возможности. Наличие микрокредитов — самый большой красный флаг
Мирзоян Михаил (МБК): А общая сумма задолженности по всем кредитам и займам?
Клиент (Катерина Валерьевна): Была которая?
Клиент (Катерина Валерьевна): До 300.000
Клиент (Катерина Валерьевна): Сейчас не нет
Клиент (Катерина Валерьевна): Ток 10.000 осталось

Мирзоян Михаил (МБК): Нет, я имею в виду общая сумма всех обязательств, не просрочек
Клиент (Катерина Валерьевна): До 300.000 было

Мирзоян Михаил (МБК): Катерина, сейчас не кредитуют с таким профилем, к сожалению. Из доступного — кредиты под залог, у вас есть авто или недвижимость?
Клиент (Катерина Валерьевна): Авто

Мирзоян Михаил (МБК): Можно попробовать под залог ПТС взять. Ставка будет ниже, чем в микрозаймах, но все еще высокая. Марка, модель, год выпуска?
Клиент (Катерина Валерьевна): И сколько же?
Мирзоян Михаил (МБК): Сейчас посмотрим
Клиент (Катерина Валерьевна): Киа рио
Клиент (Катерина Валерьевна): 2019

Мирзоян Михаил (МБК): ага, проверяю. Стоит в районе 1 млн. Какую сумму рассмотрим?
Клиент (Катерина Валерьевна): 500.000

Мирзоян Михаил (МБК): уточняю. Платеж можно сделать примерно 35к в месяц. Комфортно?
Мирзоян Михаил (МБК): Катерина, обдумали?
[04.03.2026 14:05] ...: Тема: Кредит (долги 2 млн, есть МФО) → варианты: рефинанс залога / банкротство / судебная реструктуризация / продажа квартиры
Дата: 27 февраля 2026

---

### Пятница, 27 февраля 2026

Клиент (Валентина / Cucurbita): Мне нужна помощь в получении кредита

МБК (оператор): Добрый день! Вы уже оставили заявку на сайте?
Клиент (Валентина): Не помню

МБК (оператор): Укажите номер телефона, пжст, проверю
Клиент (Валентина): 8-904-403-16-59

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Cucurbita — Telegram
Система (МБК): Телефон: +79044031659

МБК (оператор): Валентина, подскажите сумму всех действующих кредитов и займов, пжст
Клиент (Валентина): 2 000.000

МБК (оператор): Микрозаймы есть среди них?
МБК (оператор): Валентина, несколько вопросов еще:
МБК (оператор): 1) Официальный доход в месяц ("белый")
МБК (оператор): 2) Есть ли в собственности имущество — авто или недвижимость?
МБК (оператор): 3) Есть ли дети до 18?

Клиент (Валентина): 1) 26.000 официально, по факту около 70.000
Клиент (Валентина): 2) имущества нет, так как есть кредит и он залоговый
Клиент (Валентина): 3) детей нет

Клиент (Валентина): Да

МБК (оператор): Так, если кредит залоговый, значит имущество есть? Кредит под залог чего?
Клиент (Валентина): Кредит под залог квартиры

МБК (оператор): Валентина, можем рассмотреть рефинансирование залога
Система/клиент (файл): 69a17c2b4c3b8.oga (338 КБ)
МБК (оператор): С получением дополнительной суммы
МБК (оператор): Я не вижу стикеры, к сожалению)

МБК (оператор): Или списание долгов, но я так понимаю, что залоговый кредит — основной в этих 2 млн? Сколько там сумма?
Клиент (Валентина): 1100.000 залоговый кредит
Клиент (Валентина): 150.000 карта кредитная
Клиент (Валентина): 400.000 долг родственникам и остальное МФО

МБК (оператор): У вас просрочки по залогу есть?
Клиент (Валентина): 10 дней

МБК (оператор): И последний вопрос — оценка квартиры по стоимости?
Клиент (Валентина): Ой, чтобы не обмануть 2,3 или 2,5
Клиент (Валентина): А где можно посмотреть это ?

МБК (оператор): Да пока примерно, 2.3–2.5, понятно, сейчас распишу варианты:
МБК (оператор): 1) Списать долги — сохранить единственное жилье, останутся долги родственникам и залоговый кредит, остальное обнулится
МБК (оператор): 2) Ничего не делать, платить только залог, родственники подождут, микро — работать с юристами, чтобы долг просудили, пени и штрафы отменили, а потом договориться с приставом на комфортный график платежей
МБК (оператор): 3) Продать квартиру, рассчитаться со всеми и начать жизнь без долгов
МБК (оператор): Новый кредит сейчас шансов взять нет вообще. Что будем делать?

МБК (оператор): А, или пойти в реструктуризацию судебную, там можно будет не ждать, пока МФО подадут в суд, а самой выйти в суд с требованиями о реструктуризации
МБК (оператор): В итоге все проценты остановят, сумму зафиксируют и разделят на 3–5 лет
МБК (оператор): Платеж будет от 27 до 45 примерно, в зависимости от того, какой срок одобрит суд

Клиент (Валентина): А как я продам квартиру, если она под залогом ?

МБК (оператор): Находим покупателя, перед сделкой инвестор закрывает залог и квартира продается "как чистая"
МБК (оператор): Или находим покупателя с наличкой
МБК (оператор): Потому что в целом залог — это хорошо, значит квартира чистая, ее проверил банк
МБК (оператор): Тут главное правильно продать покупателю идею

Клиент (Валентина): Но к сожалению, все эти варианты не подходят

МБК (оператор): Ну тогда надо работать с доходом, искать способы зарабатывать больше
МБК (оператор): Главное — платите залог. Иначе отберут

Клиент (Валентина): В т-банке залог?
МБК (оператор): Альфа-банк

МБК (оператор): в приложении можете попросить каникулы / реструктуризацию
МБК (оператор): Они могут даже простить часть долга, но обычно по необеспеченным
МБК (оператор): если есть обеспечение — они будут давить на это

МБК (оператор): У вас остались еще вопросы?
Клиент (Валентина): Нет
[04.03.2026 14:06] ...: Тема: Пришёл 4-значный код “от МБК” → подозрение на мошенников / проверка кредитов на своё имя
Дата: 27 февраля 2026

---

### Пятница, 27 февраля 2026

Клиент (Ксения Мацкова): Здравствуйте, мне поступил какой-то четырёхзначный код от вашей организации, хотя я у вас не регистрировались и ничего не брала

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Это мошенники, не сообщайте никому код

Клиент (Ксения Мацкова): Можно ли как-то проверить был ли взят кредит на моё имя? Мацкова Ксения Александровна

Мирзоян Михаил (МБК): Да, на госуслугах можно скачать свою кредитную историю 2 раз в год бесплатно
Мирзоян Михаил (МБК): Там же можете установить самозапрет на получение новых кредитов
Мирзоян Михаил (МБК): Для спокойствия
Мирзоян Михаил (МБК): У вас еще есть вопросы?

Клиент (Ксения Мацкова): Нет, спасибо!
[04.03.2026 14:07] ...: Тема: Подозрение на мошенников → проверить, не оформили ли кредит / заявки на имя клиента
Дата: 27 февраля 2026

---

### Пятница, 27 февраля 2026

Клиент (Екатерина Зеляк): я введу разговор с ботом или со специалистом?
Клиент (Екатерина Зеляк): если в дальнейшем диалог будет происходить с вашим специалистом, то прошу ему передать:
Клиент (Екатерина Зеляк): Здравствуйте, сегодня звонили мошенники и у меня есть подозрения, что они могли оформить кредит или взять ссуду на мое имя и мои данные, вы сможете проверить наличие / отсутствие заявок на меня? Зеляк Екатерина Александровна

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Екатерина, установите самозапрет на госуслугах, пжст
Мирзоян Михаил (МБК): И не сообщайте никому коды из смс и тд

Клиент (Екатерина Зеляк): хорошо, а узнать можно есть ли что то на меня оформленное?

Мирзоян Михаил (МБК): Там же в госуслугах 2 раз в год можно скачать свою кредитную историю
Мирзоян Михаил (МБК): Скачайте и проверьте обязательно
Мирзоян Михаил (МБК): У вас есть еще вопросы?

Клиент (Екатерина Зеляк): нет, спасибо

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
[04.03.2026 14:08] ...: Тема: Реструктуризация долгов → просрочек нет, имущества нет, доход временно отсутствует (вариант: БФЛ/списание)
Дата: (не указана в тексте, диалог в одном потоке)

---

Клиент (Елена): Реструктуризация

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Елена, добрый день! Вы уже оставили заявку или только написали в чат?
Клиент (Елена): Здравствуйте, только написала.

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, какая сумма всех долгов и займов?
Клиент (Елена): Около 1 400 000.

Мирзоян Михаил (МБК): Много кредитов в штуках? Сколько длится просрочка?
Клиент (Елена): Кредит — 2
Клиент (Елена): Кредит.карта — 4
Клиент (Елена): МФО — 4
Клиент (Елена): Просрочек нет

Мирзоян Михаил (МБК): Есть ли имущество в собственности? Авто или недвижимость
Клиент (Елена): Нет

Мирзоян Михаил (МБК): Какой у вас официальный доход? Именно "белый" доход
Клиент (Елена): До февраля в среднем 55 000, с февраля официально не работаю.

Мирзоян Михаил (МБК): Дети есть до 18 лет?
Клиент (Елена): Нет

Мирзоян Михаил (МБК): Елена, в такой ситуации надежней всего списать долги, имущества у вас нет, дохода тоже. Рассматриваем такой вариант?
Клиент (Елена): Банкротство?

Мирзоян Михаил (МБК): Да, списание долгов через процедуру банкротства физ лица. Потому что реструктуризацию могут без дохода не одобрить

Клиент (Елена): Я устраиваюсь на работу, в начале марта. Будет официальный доход.

Мирзоян Михаил (МБК): Так процедура одна, просто в одном случае долги списывают через реализацию имущества (которого у вас нет), а в другом меняют график, но сохраняют имущество
Мирзоян Михаил (МБК): Это все БФЛ — банкротство физического лица

Клиент (Елена): Я подумаю, спасибо за информацию.
Мирзоян Михаил (МБК): Договорились, можете всегда мне написать в чат. Хорошего дня!
Клиент (Елена): Спасибо.
[04.03.2026 14:10] ...: Тема: По ранее заявке / ИП-кредитование → подозрение на мошенников (“Эдуард”), сверка заявок, отказ, банкротство 08.2025
Период: 24 февраля 2026 — 27 февраля 2026

---

### (До 24 февраля 2026, без даты)

Клиент (Николай Мухаметов): По ранее заявке
Клиент (Николай Мухаметов): Эдуард менеджер
Клиент (Николай Мухаметов): Мне заблокировали госуслуги и я нечайно удалил все . переписки
Клиент (Николай Мухаметов): Хотелось вернуть и продолжить заявку
Клиент (Николай Мухаметов): Завтра жду связи в телеграм
Клиент (Николай Мухаметов): Заявка ИП кредитование
Клиент (Николай Мухаметов): Мухаметов Николай Романович
Клиент (Николай Мухаметов): Жду завтра звонка вашего менеджера
Клиент (Николай Мухаметов): Моб +79381232103 так же в телеграме или вотсап . Тк кто то мои госуслуги сделал мне запрет . Я просто все удалил . Но хочу вернуться к заявке тк увидел результат работы по озон банку

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Mukhametov Nikolay — Telegram
Система (МБК): Имя: Nikolay Mukhametov
Система (МБК): Телефон: +79381232103

Клиент (Николай Мухаметов): Вы пожалуйста объясните менеджеру Эдуарду всю ситуацию про госуслуги и я жду инфо по заявке

---

### Вторник, 24 февраля 2026

Клиент (Николай Мухаметов): Спасибо, брокер вышел на связь, работаем

---

### Пятница, 27 февраля 2026

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Николай, укажите номер и проверю статус заявки
Клиент (Николай Мухаметов): 89381232103
Клиент (Николай Мухаметов): Сотового?

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Телефон: +79381232103

Мирзоян Михаил (МБК): Николай, а с каким брокером работаете?
Мирзоян Михаил (МБК): Вам не предлагают счет на ИП оформить? СМС приходили от ao_mbk?

Клиент (Николай Мухаметов): Эдуард
Клиент (Николай Мухаметов): Нет

Мирзоян Михаил (МБК): А что вам предлагает Эдуард?
Мирзоян Михаил (МБК): Просто есть вероятность, что это мошенники
Мирзоян Михаил (МБК): У нас по вашим заявкам отказ
Мирзоян Михаил (МБК): Можете скинуть номер "Эдуарда"?

Клиент (Николай Мухаметов): У меня нет

Мирзоян Михаил (МБК): А как вы с ним связь держите?
Клиент (Николай Мухаметов): 89612293906

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Телефон: +79612293906

Клиент (Николай Мухаметов): +79381232103
Клиент (Николай Мухаметов): То что вижу в телеграме

Мирзоян Михаил (МБК): Ок, а что он предлагает в итоге?
Клиент (Николай Мухаметов): Не знаю молчат все
Клиент (Николай Мухаметов): Вот его сообщение
Клиент (Николай Мухаметов): Грузиться

Мирзоян Михаил (МБК): Николай, давайте сверим даты: когда он с вами в первый раз связался?
Клиент (Николай Мухаметов): Самый первый раз

Мирзоян Михаил (МБК): Так я понимаю они просили вас счет на ИП оформить?
Мирзоян Михаил (МБК): Это никакой не Эдуард, если что

Клиент (Николай Мухаметов): Не помню когда я с вами связался он сразу присоединился
Клиент (Николай Мухаметов): Они фотку вырезали с сайт, Эдуард вот у меня в соседней комнате сидит
Клиент (Николай Мухаметов): Через вотсап

Мирзоян Михаил (МБК): Так посмотрите переписку пжст, это важно
Клиент (Николай Мухаметов): Да
Клиент (Николай Мухаметов): Просили
Клиент (Николай Мухаметов): Я его удалял нечайно

Мирзоян Михаил (МБК): Ну они потом на ваш счет деньги загоняют через разные схемы и пропадают

Клиент (Николай Мухаметов): Это примерно первое 18 или 19 числа
Клиент (Николай Мухаметов): и пропадают
Клиент (Николай Мухаметов): Я уже понял
Клиент (Николай Мухаметов): У них не получилось
Клиент (Николай Мухаметов): Я заблокировал альфу

Мирзоян Михаил (МБК): Это прекрасно) Сразу
Мирзоян Михаил (МБК): У нас вы заявку только 23 оставили

Клиент (Николай Мухаметов): Понятно спасибо
Клиент (Николай Мухаметов): Значит парсят с сайта и всем подряд пишут
Клиент (Николай Мухаметов): Достали уже
Клиент (Николай Мухаметов): С кредитом-то помочь?)

Мирзоян Михаил (МБК): Да вас подставляют
Мирзоян Михаил (МБК): А можно: сумма большая у вас, залог есть?

Клиент (Николай Мухаметов): Без залога, сумма сколько банк одобрит
[04.03.2026 14:10] ...: Мирзоян Михаил (МБК): Действующие кредиты есть?
Клиент (Николай Мухаметов): Мфо и улучшение кр ист совком банк

Мирзоян Михаил (МБК): Банкротство было?
Клиент (Николай Мухаметов): Август 2025

Мирзоян Михаил (МБК): Без шансов сейчас, можно даже не пытаться

Клиент (Николай Мухаметов): Я понял

Мирзоян Михаил (МБК): Работайте по совкому, микро больше не берите

Клиент (Николай Мухаметов): Да Эдуар я его засек Молдавия
Клиент (Николай Мухаметов): Деятельность ведут

Мирзоян Михаил (МБК): Хорошо, спасибо
Мирзоян Михаил (МБК): Хорошего дня !
[04.03.2026 14:24] ...: Тема: Заявка → рефинансирование/снижение нагрузки (кредиты + займы/МФО), без залога; обсуждение реструктуризации/списания
Период: 25 февраля 2026 — 27 февраля 2026

---

### (Без даты, начало диалога)

Клиент (Илья / “.”): Я оставлял заявку
Клиент (Илья): ?

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Укажите номер и я проверю статус заявки
Клиент (Илья): 89663236895

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): . — Telegram
Система (МБК): Телефон: +79663236895

Мирзоян Михаил (МБК): Проверяю
Мирзоян Михаил (МБК): Илья, вижу заявку, мне не хватает данных. Уточните, есть ли действующие кредиты?
Клиент (Илья): Есть
Клиент (Илья): И займы есть
Клиент (Илья): Хотел бы закрыть займы неудобные с диким процентом

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, какая общая сумма всех обязательств?
Клиент (Илья): В плане?
Клиент (Илья): Остаток по всем кредитам. Сколько должны. Или по займам?

Клиент (Илья): По кредитам 828.000
Клиент (Илья): По кредитам у меня нет проблем
Клиент (Илья): У меня два займа сьедает 36.000 в месяц

Мирзоян Михаил (МБК): Все, теперь понял: кредитов на 828 и еще есть займы — на какую сумму займы?
Клиент (Илья): 503.000 если все займы
Клиент (Илья): Ну 2 займа есть на год это 100.000 и 100.000, и долгосрочные займы 100.000
Клиент (Илья): По кредитам и займам просрочек нет
Клиент (Илья): Просто хочу снизить нагрузку
Клиент (Илья): Прочитал отзывы людей что реально одобряют кредит

Мирзоян Михаил (МБК): У вас в анкете указано "были просрочки", подскажите, сколько длились по времени?
Клиент (Илья): Это было давно
Клиент (Илья): Ну то есть за все время соответственно кредитной истории были просрочки лет 8-9 назад
Клиент (Илья): Да нет буквально может быть день-два

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, Илья, сколько выплачиваете в сумме ежемесячно?
Клиент (Илья): По кредитам и займам?
Клиент (Илья): А как я выплаты рассчитаю по займам?
Клиент (Илья): 76.000 это 2 займа которые по 100.000 договора. И долгосрочные договора по которым 2 раза в месяц я плачу сумарно 7 договоров
Клиент (Илья): И 9 договоров на 140.000 по займам
Клиент (Илья): 75.400 на кредиты я выплачиваю
Клиент (Илья): Это сумма займов а не выплата
Клиент (Илья): Как по ним рассчитать выплаты я не знаю

Мирзоян Михаил (МБК): А доход у вас 101 000 указан, верно?
Клиент (Илья): Ну я еще подрабатываю, как самозанятый

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, какой совокупный доход?
Клиент (Илья): 150.000 где то
Клиент (Илья): Дело в том что займы много денег забирают.. и я не могу от них избавится, нагрузку скинуть

Мирзоян Михаил (МБК): С такой нагрузкой и текущими МФО сейчас фактически не одобряют без залога, а с 1 апреля ЦБ еще сильнее закручивает лимиты банкам.
Мирзоян Михаил (МБК): Можно попробовать рефинансироваться под залог недвижимости — это самый выгодный вариант, платеж можно итоговый меньше 35к сделать в месяц предварительно.
Мирзоян Михаил (МБК): Другой вариант — под залог ПТС, там процент значительно выше, но точно ниже, чем у вас по необеспеченным займам.
Мирзоян Михаил (МБК): Есть авто или недвижимость в собственности?

Клиент (Илья): Нет

Мирзоян Михаил (МБК): Ну крайняя мера — полное списание долгов или судебная реструктуризация, такое рассматривается?
Клиент (Илья): Нет

Клиент (Илья): А что все так плохо? Я же читал что одобряете и с хужей ситуации…
Клиент (Илья): Значит на 2 займа 35.000 в месяц я могу платить
Клиент (Илья): А вам 25.000 в месяц я не смогу платить?
Клиент (Илья): А сколько надо снизить нагрузку чтобы дали?

Мирзоян Михаил (МБК): Илья, мы помогаем найти решение, сами не кредитуем.
Мирзоян Михаил (МБК): Моя рекомендация обусловлена доступными вариантами на рынке. Сейчас соотношение платеж / доход с учетом нового кредита должно быть меньше 50%, а у вас оно сильно выше, к сожалению.

Клиент (Илья): А сколько надо снизить?
[04.03.2026 14:24] ...: Мирзоян Михаил (МБК): Если подтвержденный доход 150, то надо как минимум закрыть все займы, а потом еще кредиты снизить тысяч на 25 в идеале, но можно пробовать и просто после перекрытия всех займов.
Мирзоян Михаил (МБК): Если будете для этого брать деньги в долг, то учтите, что даже после закрытия займов риск отказа сохраняется.

Клиент (Илья): А что нибудь слышали внесудебное списание?

Мирзоян Михаил (МБК): Да, через МФЦ, такое можно организовать с сопровождением профессионалов. Мне просто показалось, что вы настроены платить)
Мирзоян Михаил (МБК): Подобрать вам специалиста для обсуждения деталей и условий?

Клиент (Илья): Ну как бы да вобще настроен платить
Клиент (Илья): Я и плачу
Клиент (Илья): Осталось то годик платить кредиты

Мирзоян Михаил (МБК): Ну тогда лучшее решение — дотерпеть, сфокусировать на росте дохода
Мирзоян Михаил (МБК): У процедур списания есть серьезные последствия
Мирзоян Михаил (МБК): Ипотеку, например, очень трудно будет получить в течение 5 лет как минимум.

Клиент (Илья): Займы как то перекрыть можно? У вас я читал люди писали и трудные ситуации

Мирзоян Михаил (МБК): Илья, я честно расписал все варианты выше

---

### Пятница, 27 февраля 2026

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
Система (МБК): Диалог завершен.
Система (МБК): Оценка клиента: без оценки
Система (МБК): Оценка руководителя:
Система (МБК): Комментарий руководителя: добавить

Система (МБК): Начат новый диалог №204130
Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): . — Telegram
Система (МБК): Телефон: +79663236895
Система (МБК): Обращение направлено на Мирзоян Михаил

Клиент (Илья): Здравствуйте

МБК (система/авто): Мы увидели ваше обращение! Мы ответим вам в 9 утра, как только снова придём на работу.
МБК (система/авто): P.S. Контактный центр работает ежедневно с 9:00 до 21:00, а заявки на рефинансирование и кредиты принимаем круглосуточно на сайте mbk.ru

---

### (Позже, “сегодня”)

Клиент (Илья): Что такое

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Илья, добрый день! Реструктуризация — когда через суд принуждаем кредиторов зафиксировать сумму и растянуть платежи.
Мирзоян Михаил (МБК): Списание — тот же судебный процесс, но мы спишем все долги и жизнь начнётся с чистого листа.
Мирзоян Михаил (МБК): Я рекомендую вам проконсультироваться со специалистом в чате, без давления и спама, согласны?
Мирзоян Михаил (МБК): Ваш контакт надёжно защищён и будет раскрыт только с вашего согласия
[04.03.2026 14:25] ...: Тема: Стоимость банкротства → оценка целесообразности (долг ~700k без ипотеки), авто, ипотека как единственное жильё; дальше — реструктуризация/досудебное урегулирование с Альфа-Банком
Период: 25 февраля 2026 — 26 февраля 2026

---

### Вторник, 25 февраля 2026

Клиент (Виктория): какая стоимость услуги по банкротству?

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день, Виктория! А вы оставили заявку или только в чат написали?
Клиент (Виктория): Сюда написала

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, несколько вопросов и я найду вам лучшего специалиста в вашей ситуации. Виктория, общая сумма всех долгов?
Мирзоян Михаил (МБК): В целом от 80к качественные услуги начинаются. Меньше не советую, могут затянуть на несколько лет

Клиент (Виктория): Примерно 700000 (если не считать ипотеки)
Клиент (Виктория): Есть машина в собственности

Мирзоян Михаил (МБК): А сколько машина стоит?
Клиент (Виктория): Примерно столько и стоит

Мирзоян Михаил (МБК): Машина пойдет в конкурсную массу в любом случае, сохранять незаконно, я вам не советую, а ипотеку можно сохранить, но надо все сделать правильно для этого.
Клиент (Виктория): У меня это единственное жилье в ипотеке

Мирзоян Михаил (МБК): В плане 700 000? Ну тогда процедура и вовсе не имеет смысла. У вас много микрозаймов или кредиты в банке?
Клиент (Виктория): Это один кредит в банке

Мирзоян Михаил (МБК): Он без залога, верно?
Клиент (Виктория): Да, просто потреб. Без залога

Мирзоян Михаил (МБК): А какой по нему платеж?

---

### Четверг, 26 февраля 2026

Мирзоян Михаил (МБК): Виктория, доброе утро!
Мирзоян Михаил (МБК): Варианты по вашей ситуации:
Мирзоян Михаил (МБК): 1. Судебная реструктуризация — без реализации имущества, с сохранением ипотеки;
Мирзоян Михаил (МБК): 2. Досудебное урегулирование — рекомендую, хороший медиатор поможет договориться с банком об изменении условий текущего кредита, а так как у вас всего 1 кредит — это вполне реально;
Мирзоян Михаил (МБК): Какой вариант рассмотрим?

Клиент (Виктория): добрый день! платеж небольшой, около 25000 в мес
Клиент (Виктория): просто в данный момент с работой все плохо, а банк уже готовит заявление в суд

Мирзоян Михаил (МБК): А какой банк?
Клиент (Виктория): альфабанк

Мирзоян Михаил (МБК): Понял, проверяю доступные варианты
Мирзоян Михаил (МБК): Так, Виктория, изучил варианты. Пробовали подавать на кредитные каникулы/реструктуризацию в самом АльфаБанке?

Клиент (Виктория): примерно в нояборе прошлого года я звонила туда (т к уже были просрочки по платежу) и они мне пересчитали весь долг (закрыли старый и открыли новый) и дали месяц на решение вопроса
Клиент (Виктория): но месяц не помог, с работой только сейчас более менее начинает все прорисовываться, и то пока тяжело
Клиент (Виктория): вчера они мне прислали такое сообщение *(вложение)*

Мирзоян Михаил (МБК): А ипотеку платите? Она там же?
Клиент (Виктория): нет, ипотека в сбере, ее платит муж (там я выступаю как созаемщик)

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, действуйте: сообщите им, сколько вы реально готовы платить в месяц, пусть выходят к вам с новым графиком погашения.
Мирзоян Михаил (МБК): Как будет информация — можете написать мне

Клиент (Виктория): а что значит прощение 45% обязательств? типо половину процентов?

Мирзоян Михаил (МБК): Ну смс не официальное предложение, там как договоритесь. Скорее всего они вам навалили штрафов и пени, а сейчас хотят простить до суммы долга — надо считать.
Мирзоян Михаил (МБК): Вы давите именно на сумму ежемесячного платежа: что вы готовы платить, но не более такой-то суммы.
Мирзоян Михаил (МБК): И пусть растягивают, а если получается много — прощают больше и растягивают

Клиент (Виктория): поняла, спасибо. тогда позвоню им
Мирзоян Михаил (МБК): Ага, будем на связи




[04.03.2026 14:30] ...: Тема: Заявка на 200 000 → отказ; выявление мошенников (ИП/предоплата); профиль: 19 МФО с просрочками, долг ~250k, банкротство уже было; варианты: через приставов/суд, рост дохода
Дата: 25 февраля 2026

---

### Вторник, 25 февраля 2026

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, добрый день! Укажите ваш номер телефона, пожалуйста, я проверю информацию
Клиент (Татьяна Анисимова): 79911980922

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Таня Анисимова — Telegram
Система (МБК): Имя: Анисимова Таня
Система (МБК): Телефон: +79911980922

Клиент (Татьяна): Мне нужно несколько минут

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, проверил информацию, у нас отказ по вашей заявке. Если кто-то представляется нашей компанией, просит оформить ИП или перевести предоплату — это мошенники
Клиент (Татьяна): Хорошо, спасибо. Как раз предлагали ИП оформить.

Мирзоян Михаил (МБК): Не соглашайтесь, это обман
Мирзоян Михаил (МБК): Они потом через вас обналичивают деньги и оставляют вас с иском от налоговой

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, уточню по вашей заявке — вам нужно 200 000 рублей?
Клиент (Татьяна): Нужно, но я через ИП делать не буду.

Мирзоян Михаил (МБК): Нет, это я вам уже сказал, что так делать нельзя. Это мошенники.
Мирзоян Михаил (МБК): Я хочу перепроверить: может мы сможем вас одобрить

Клиент (Татьяна): А как это будет?
Мирзоян Михаил (МБК): Мне нужно уточнить несколько параметров и я расскажу о доступных программах
Мирзоян Михаил (МБК): У вас есть действующие кредиты?

Клиент (Татьяна): Да есть мфо с просрочками

Мирзоян Михаил (МБК): Так, а какое количество у вас действующих кредитов? В том числе мфо
Клиент (Татьяна): 19 мфо. Только мфо, других кредитов нет.

Мирзоян Михаил (МБК): Какая общая сумма задолженности?
Клиент (Татьяна): 250тр

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, с таким профилем получить новый кредит не получится, но можно списать кредиты по упрощенной процедуре. Могу проконсультировать по этому вопросу

Клиент (Татьяна): Я банкротство уже делала в прошлом году. Это мне не подходит

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, я правильно понимаю, что долги набираете из-за проблем в бизнесе?
Клиент (Татьяна): Нет, сначала из-за финансовых трудностей. А потом как снежный ком, чтобы оплатить один брала другой. А финансовое положение не исправилось, а долги копятся.

Мирзоян Михаил (МБК): Понимаю вас, сейчас много таких историй. У супруга тоже просрочки?
Клиент (Татьяна): Нет

Мирзоян Михаил (МБК): Ну тогда имеет смысл попробовать взять кредит на него, чтобы закрыть дорогие МФО, это возможно?
Клиент (Татьяна): Нет, ему не дадут. У него тоже банкротство позднее начал и до сих пор идет

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, тогда у вас совсем немного вариантов: продать что-то из имущества, сократить расходы или поработать над увеличением дохода. Простите, что так банально, но иных вариантов не вижу.
Клиент (Татьяна): Я сама все понимаю. Еще вариант оплачивать по частям через приставов. И увеличить естественно доходы. имущества для продажи нет.
Клиент (Татьяна): Спасибо за консультацию.

Мирзоян Михаил (МБК): Да, если вас просудят МФО, то надо бороться за отмену процентов и штрафов, после этого идти к приставу и договариваться с ним напрямую
Мирзоян Михаил (МБК): Хорошего вам дня!
[04.03.2026 14:31] ...: Тема: Как получить займ → 100 000; микрозаймы + просрочки; попытка залога недвижимости, но по региону/просрочкам вариантов нет
Период: 25–28 февраля 2026

---

### (Без даты, старт)

Клиент (Татьяна): Как можно получить займ
Клиент (Татьяна): ?

---

### Среда, 25 февраля 2026

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент (Татьяна): В чат

Мирзоян Михаил (МБК): Как могу к вам обращаться?
Клиент (Татьяна): Татьяна

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, Татьяна! Какая нужна сумма?
Клиент (Татьяна): 100000

Мирзоян Михаил (МБК): Спасибо, подскажите регион фактического проживания и населенный пункт?
Клиент (Татьяна): Едизовский район седо николавка

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, у вас есть действующие кредиты?
Клиент (Татьяна): Микрозаймы

Мирзоян Михаил (МБК): Общая сумма задолженности?
Клиент (Татьяна): 100

Мирзоян Михаил (МБК): Действующие просрочки есть?
Клиент (Татьяна): Да

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, ваш профиль сейчас не кредитуется вообще. Если вам будут предлагать оформить ИП или внести предоплату — это обман.
Мирзоян Михаил (МБК): Вам необходимо поработать над ростом вашего дохода и над контролем личных / семейных затрат. Банально, но честно — других законных выходов на сегодняшний день нет.

Клиент (Татьяна): Что это значит?

Мирзоян Михаил (МБК): Нужно каким-то образом поднять ваш доход: поменять работу, найти подработку и тд. Кредит вам не одобрят, к сожалению.
Мирзоян Михаил (МБК): Как вариант — не платить МФО, потом на суд попытаться снизить пени и штрафы, после получения исполнительного листа — договориться с судебным приставом на комфортный график погашения.

Клиент (Татьяна): Вроде хороший доход

Мирзоян Михаил (МБК): Тогда зачем вам дорогие микрозаймы?
Клиент (Татьяна): Если хороший доход почему не одобрят?

Мирзоян Михаил (МБК): Потому что у вас действующие просрочки по микрокредитам.
Мирзоян Михаил (МБК): Сам факт того, что у вас есть микрокредиты — это уже стоп-фактор сегодня.
Мирзоян Михаил (МБК): А просрочки по этим займам еще усугубляют ситуацию.

Клиент (Татьяна): У вас на сайте есть графа кредитования с плохой ки

Мирзоян Михаил (МБК): Верно, есть, но не всегда это возможно, к сожалению. В основном это залоговые кредиты под недвижимость или ПТС.

Клиент (Татьяна): Можно под залог недвижимости

Мирзоян Михаил (МБК): Давайте проверим возможность. У вас квартира?
Клиент (Татьяна): Да

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, укажите адрес, пожалуйста
Клиент (Татьяна): Село николаевка
Клиент (Татьяна): Ул
Клиент (Татьяна): Юбилейная 23 кв 31

Мирзоян Михаил (МБК): Проверяю

---

### Четверг, 26 февраля 2026

Мирзоян Михаил (МБК): Татьяна, добрый день! К сожалению, с текущими просрочками в данном регионе вариантов кредитования нет.

---

### Суббота, 28 февраля 2026

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
[04.03.2026 14:32] ...: Тема: Законно списать долг → долги ~2 млн, микрозаймы + просрочки; имущество (гараж, дача) на клиенте; запрос “кредит на долгий срок”; разбор: списание / судебная реструктуризация / досудебная реструктуризация; затем вопрос про долг в случае смерти заемщика
Период: 25 февраля 2026 — 2 марта 2026

---

### Среда, 25 февраля 2026

Клиент (Ольга): Законно списать долг

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день, Ольга! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?

---

### Четверг, 26 февраля 2026

Мирзоян Михаил (МБК): Ольга?
Клиент (Ольга): Только задала вопрос

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, можем помочь, какая сумма всех долгов по кредитам и займам?
Клиент (Ольга): Около двух миллионов
Клиент (Ольга): Нужен кредит на долгий срок

Мирзоян Михаил (МБК): У вас есть микрозаймы? Есть текущие просрочки? Мне нужно немного больше информации для подбора решения
Клиент (Ольга): Есть кредит и микрозайм, и по ним долги и просрочки

МБК (система/авто): Мы увидели ваше обращение! Мы ответим вам в 9 утра, как только снова придём на работу.
МБК (система/авто): P.S. Контактный центр работает ежедневно с 9:00 до 21:00, а заявки на рефинансирование и кредиты принимаем круглосуточно на сайте mbk.ru

---

### Пятница, 27 февраля 2026

Мирзоян Михаил (МБК): Ольга, добрый день! Отлично, еще несколько вопросов:
Мирзоян Михаил (МБК): 1) Ваш официальный доход ("белый")?
Мирзоян Михаил (МБК): 2) Есть ли у вас в собственности имущество — авто или недвижимость?
Мирзоян Михаил (МБК): 3) Есть ли у вас дети до 18 лет?

Клиент (Ольга): Доход 27 тыс., есть гараж, дача, детей таких нет

Мирзоян Михаил (МБК): Гараж и дача на вас оформлены? У вас есть супруг?
Клиент (Ольга): Оформление на меня, мужа нет

Мирзоян Михаил (МБК): Понял, Ольга. В процедуре списания долгов эти объекты пойдут в реализацию. Вы понимаете их примерную стоимость или вам помочь оценить?
Клиент (Ольга): Имущество не продаётся

Мирзоян Михаил (МБК): Не понял. Вы хотели списать долги. Списание происходит через реализацию имущества по закону.
Мирзоян Михаил (МБК): То есть с гаражом и дачей придется расстаться, вас это устраивает?

Клиент (Ольга): Имущество нужно защищать. Есть какой-то шанс, что специалисты найдут способ

Мирзоян Михаил (МБК): Но для этого нужно погружаться в детали и документы. Могу подобрать проверенного исполнителя, который сразу будет в курсе вашей ситуации и пожеланий, действую?
Мирзоян Михаил (МБК): Ольга, решайтесь, мы работаем с лучшими юридическими компаниями, знаем собственников и их отношение к делу — это намного эффективней, чем искать самостоятельно
Мирзоян Михаил (МБК): Цена процедуры для вас будет такая, как если вы обратитесь напрямую, но вот найти куда обратиться и не прогадать — это проблема

---

### Суббота, 28 февраля 2026

Клиент (Ольга): Банкротство, не выход, нужен кредит на долгий срок, чтобы платить небольшими суммами

МБК (система/авто): Мы увидели ваше обращение! Мы ответим вам в 9 утра, как только снова придём на работу.
МБК (система/авто): P.S. Контактный центр работает ежедневно с 9:00 до 21:00, а заявки на рефинансирование и кредиты принимаем круглосуточно на сайте mbk.ru

Мирзоян Михаил (МБК): Ольга, добрый день! Пишу как есть: сейчас вы не можете взять не только "кредит на долгий срок", а вообще любой кредит — это просто невозможно с микрокредитами и просрочками.
Мирзоян Михаил (МБК): Если кто-то будет обещать — это обман (просят открыть ИП, счет на ИП или предоплату и тд).
Мирзоян Михаил (МБК): Из доступного:
Мирзоян Михаил (МБК): 1) Списание — дачу можно защитить как единственное жилье, с гаражом надо консультироваться
Мирзоян Михаил (МБК): 2) Судебная реструктуризация — как раз то, что вы ищете: только не новый кредит, а принуждение кредиторов к фиксации суммы и ее разбивке на 3–5 лет через суд
Мирзоян Михаил (МБК): 3) Досудебная реструктуризация — можно пробовать договориться с банками, но если кредиторов много и есть микро — это обычно проблемно

Клиент (Ольга): Второй вариант, как можно подробнее узнать, подходит мне
[04.03.2026 14:32] ...: Мирзоян Михаил (МБК): Ольга, тут важно понимать, что это тоже процедура банкротства, только не с реализацией имущества, а с реструктуризацией.
Мирзоян Михаил (МБК): Сейчас вы не можете принудить кредиторов к реструктуризации, потому что это их право — соглашаться или нет, а вот через процедуру банкротства, но без реализации имущества — можете.
Мирзоян Михаил (МБК): Могу провести переговоры с юристами за вас и вернуться с конкретными предложениями, вместе выберем лучшее и дальше сможете обсудить детали уже с экспертами в этой теме, согласны?
Мирзоян Михаил (МБК): Эксперта я подключу прямо сюда, в чат

---

### Понедельник, 2 марта 2026

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
Система (МБК): Диалог завершен.
Система (МБК): Оценка клиента: без оценки
Система (МБК): Оценка руководителя:
Система (МБК): Комментарий руководителя: добавить

Система (МБК): Начат новый диалог №204252
Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Ольга — Telegram
Система (МБК): Обращение направлено на Мирзоян Михаил

Клиент (Ольга): Если не станет человека, который взял кредит, что делать с долгом?

---

### (Сегодня, без даты)

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Ольга, тут много деталей — по какой причине не станет, есть ли страховка, покрывает ли она причину смерти и тд.
Мирзоян Михаил (МБК): Я рекомендую вам консультацию с экспертом в чате без давления и спама: ваш контакт будет надёжно защищён и раскрыт только с вашего согласия. Подключить эксперта?
[04.03.2026 14:33] ...: Тема: Кредит “деньги в долг на карту” → Луганск; есть потребкредит в ПСБ, просрочек сейчас нет, была просрочка 1 месяц; отказы онлайн/в ВТБ; рекомендации по оффлайн-заявке и снижению частых обращений
Дата: (не указана в тексте, диалог в одном потоке)

---

Клиент (Анна Гудыменко): Хочу взять кредит деньги в долг на карту

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Доброе утро, Анна! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент (Анна): оставила

Мирзоян Михаил (МБК): Уточните номер, чтобы я проверил статус заявки. Номер телефона
Клиент (Анна): +79591402642

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Гудыменко Анна — Telegram
Система (МБК): Имя: Анна Гудыменко
Система (МБК): Телефон: +79591402642

Мирзоян Михаил (МБК): Анна, вижу заявку, мне нужно немного больше информации
Клиент (Анна): хорошо какой?

Мирзоян Михаил (МБК): Подскажите, действующие кредиты есть?
Клиент (Анна): да
Клиент (Анна): потрбительский 116 000 платеж 6600 в месяц

Мирзоян Михаил (МБК): Есть действующие просрочки?
Клиент (Анна): нет

Мирзоян Михаил (МБК): Анна, указывали на наличие просрочек в прошлом, сколько длилась просрочка максимально?
Клиент (Анна): Месяц

Мирзоян Михаил (МБК): Вы прописаны в Луганске, верно?
Клиент (Анна): Прописана Луганская область, живу и работаю в Луганске
Клиент (Анна): Дом свой в Луганске, но переделываю документы еще не прописаны

Мирзоян Михаил (МБК): Анна, в вашем случае надо пробовать Сбербанк и ПСБ банк, обращались туда?
Клиент (Анна): в псб и есть кредит
Клиент (Анна): сбербанк не дает

Мирзоян Михаил (МБК): Попробую поискать еще варианты, я вернусь
Клиент (Анна): спасибо жду

Мирзоян Михаил (МБК): А в ПСБ пробовали увеличить лимит / взять второй кредит?
Клиент (Анна): Да они не дабт

Мирзоян Михаил (МБК): Понял, ищу варианты

Мирзоян Михаил (МБК): У ВТБ есть офис(ы) в Луганске, и публично сообщалось, что там доступен полный перечень услуг включая кредиты наличными.
Мирзоян Михаил (МБК): По общим условиям ВТБ на кредит наличными: нужен официальный доход и постоянная регистрация.

Мирзоян Михаил (МБК): Что делать: подавать заявку на кредит наличными (онлайн/в офисе), но лучше с документами по доходу, чтобы скоринг не “зарезал” сумму/ставку.
Мирзоян Михаил (МБК): ВТБ пробовали?
Мирзоян Михаил (МБК): И Сбер онлайн подавали или через отделение?

Клиент (Анна): Онлайн
Клиент (Анна): Со справками о доходах и в ВТБ но везде не дали почему то

Мирзоян Михаил (МБК): Есть рекомендация пробовать через оффлайн отделение Сбера в Луганске со справками на руках, но тут тоже гарантии нет.
Мирзоян Михаил (МБК): Я не обнаружил у вас действующих штрафов на ФССП, поэтому стоит подождать 1–2 платежа и потом попробовать еще раз.
Мирзоян Михаил (МБК): Снижают шансы частые обращения и отказы, обращения за микрокредитами, оформление рассрочек, которые часто тоже отражаются в кредитной истории как микрокредиты.
Мирзоян Михаил (МБК): Если этого нет, то скорее всего дело просто в том, что банки сейчас плохо одобряют кредиты, а ЦБ ужесточает правила.
Мирзоян Михаил (МБК): Еще могу вам чем-то помочь?

Клиент (Анна): Нет спасибо
Мирзоян Михаил (МБК): И вам, хорошего дня!
[04.03.2026 14:34] ...: Тема: Реструктуризация → долги ~1,4 млн, просрочек нет, имущества нет, временно нет “белого” дохода; вариант: БФЛ (списание/реструктуризация в рамках одной процедуры)
Дата: (не указана в тексте, диалог в одном потоке)

---

Система (МБК): Создан новый лид
Система (МБК): Елена — Telegram

Клиент (Елена): Реструктуризация

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Елена, добрый день! Вы уже оставили заявку или только написали в чат?
Клиент (Елена): Здравствуйте, только написала.

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, какая сумма всех долгов и займов?
Клиент (Елена): Около 1 400 000.

Мирзоян Михаил (МБК): Много кредитов в штуках? Сколько длится просрочка?
Клиент (Елена): Кредит — 2
Клиент (Елена): Кредит.карта — 4
Клиент (Елена): МФО — 4
Клиент (Елена): Просрочек нет

Мирзоян Михаил (МБК): Есть ли имущество в собственности? Авто или недвижимость
Клиент (Елена): Нет

Мирзоян Михаил (МБК): Какой у вас официальный доход? Именно "белый" доход
Клиент (Елена): До февраля в среднем 55 000, с февраля официально не работаю.

Мирзоян Михаил (МБК): Дети есть до 18 лет?
Клиент (Елена): Нет

Мирзоян Михаил (МБК): Елена, в такой ситуации надежней всего списать долги: имущества у вас нет, дохода тоже. Рассматриваем такой вариант?
Клиент (Елена): Банкротство?

Мирзоян Михаил (МБК): Да, списание долгов через процедуру банкротства физ лица. Потому что реструктуризацию могут без дохода не одобрить

Клиент (Елена): Я устраиваюсь на работу, в начале марта. Будет официальный доход.

Мирзоян Михаил (МБК): Так процедура одна: просто в одном случае долги списывают через реализацию имущества (которого у вас нет), а в другом меняют график, но сохраняют имущество
Мирзоян Михаил (МБК): Это все БФЛ — банкротство физического лица

Клиент (Елена): Я подумаю, спасибо за информацию.
Мирзоян Михаил (МБК): Договорились, можете всегда мне написать в чат. Хорошего дня!
Клиент (Елена): Спасибо.

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
[04.03.2026 14:34] ...: Тема: Статус заявки → перекрыть кредитную карту; доход ~300к, просрочка ~8к; общая задолженность 150к; без залога кредит не дают, авто нет; рекомендация закрыть просрочку и вернуться в график
Период: 25–26 февраля 2026

---

### (Старт, вечер — дата не указана)

Клиент (Диляра Чолпонбаева): Добрый вечер! Подавала заявку, хочу узнать на каком этапе рассмотрение?

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Укажите номер и я проверю статус заявки
Клиент (Диляра): Номер чего?

МБК (система/авто): Мы увидели ваше обращение! Мы ответим вам в 9 утра, как только снова придём на работу.
МБК (система/авто): P.S. Контактный центр работает ежедневно с 9:00 до 21:00, а заявки на рефинансирование и кредиты принимаем круглосуточно на сайте mbk.ru

Мирзоян Михаил (МБК): Номер телефона
Клиент (Диляра): 89224295384

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Чолпонбаева Диляра — Telegram
Система (МБК): Имя: Диляра Чолпонбаева
Система (МБК): Телефон: +79224295384

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, Диляра, вижу вашу заявку. У вас просрочки давно начались?
Клиент (Диляра): Нет
Клиент (Диляра): Хочу перекрыть карту, одним платежом платить

---

### Четверг, 26 февраля 2026

Клиент (Диляра): Доброе утро. Что с заявкой не подскажите?
Мирзоян Михаил (МБК): Доброе утро, Диляра! Проверяю

Мирзоян Михаил (МБК): Диляра, с чем связана текущая просрочка на 8к при значительном доходе в 300к? Почему она возникла?
Клиент (Диляра): Пособия, алименты получаю и плюс есть на дому магазин. Доход примерно так и выходит, просто была долго на больничном плюс годовщина отца после смерти была поэтому затрат было много незапланированных

Мирзоян Михаил (МБК): Понимаю. Общая сумма задолженности — всего 150к?
Клиент (Диляра): Да

Мирзоян Михаил (МБК): Диляра, получить кредит с текущей просрочкой в банке без залога нельзя. Можно рассмотреть займ под залог ПТС, у вас есть авто?
Клиент (Диляра): Нет

Клиент (Диляра): Просто у вас на сайте было написано что с просрочкой рассматриваете. Поэтому направила заявку

Мирзоян Михаил (МБК): К сожалению, это не всегда работает. Я рекомендую вам как можно быстрее закрыть просрочку, вернуться в график и после пробовать получать новые кредиты.
Мирзоян Михаил (МБК): Каждый запрос и отказ по нему снижает рейтинг
[04.03.2026 14:35] ...: Тема: Незаконное оформление кредита → мошенники, код “ao_mbk”, что делать (Госуслуги, самозапрет, кредитная история)
Дата: (не указана в тексте, диалог в одном потоке)

---

Клиент: Незаконное оформление кредита

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Что у вас случилось?
Клиент: Здравствуйте, позвонили мошенники, а я им поверил, пришёл код от ao_mbk с подтверждением, это код вышел организации, или это другая организация?

Мирзоян Михаил (МБК): Так, вы код сообщили?
Клиент: Мы ООО "МБК"
Клиент: Да, сообщал
Клиент: Вы другая организация?

Мирзоян Михаил (МБК): Мы организация, а они нет, просто группа преступников
Мирзоян Михаил (МБК): Откуда вы знаете, что вам оформили займ?

Клиент: Это моё предположение

Мирзоян Михаил (МБК): Заходите на госуслуги и установите "самозапрет" — никто не сможет выдать
Мирзоян Михаил (МБК): Только пароли больше никому не сообщайте, особенно от госуслуг (!)
Мирзоян Михаил (МБК): "Самозапрет на взятие кредитов"
Мирзоян Михаил (МБК): Там же можете запросить бесплатно кредитную историю, чтобы убедиться в отсутствии займа или его наличии
Мирзоян Михаил (МБК): Если произошло сегодня, то кредитную историю запрашивайте лучше завтра
Мирзоян Михаил (МБК): А самозапрет — сейчас и срочно
Мирзоян Михаил (МБК): Только в будущем, когда захотите взять кредит — не забудьте снять его

Клиент: Понял, большое спасибо за помощь, ситуация решена!
Мирзоян Михаил (МБК): Супер, хорошего вечера!
[04.03.2026 14:35] ...: Тема: Взять кредит → заявка с сайта; без залога невозможно; долги ~120k; рекомендации: рост дохода, договориться/реструктуризация, при суде — снизить пени/штрафы и график у пристава
Дата: (не указана в тексте, диалог в одном потоке)

---

МБК (бот/чат): Здравствуйте, вы обратились в компанию МБК. Какой у вас вопрос?
Клиент (Александр / italianec777): Взять кредит

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент (Александр): Оставлял заявку на сайте

Мирзоян Михаил (МБК): Укажите, пожалуйста, номер — проверю статус. Номер телефона?
Клиент (Александр): 89538075439

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): italianec777 — Telegram
Система (МБК): Телефон: +79538075439

Мирзоян Михаил (МБК): Ага, проверяю
Мирзоян Михаил (МБК): Александр, с таким профилем сейчас получить потребительский кредит без залога невозможно.
Мирзоян Михаил (МБК): Если будут предлагать оформить ИП или внести предоплату — это обман.
Мирзоян Михаил (МБК): Из доступного — можно попробовать под залог недвижимости или ПТС (авто). Есть что-то в собственности?

Клиент (Александр): К сожалению нет

Мирзоян Михаил (МБК): Александр, а какая общая сумма задолженности? Не только сумма просрочки, а в целом общий долг по всем кредитам и займам
Клиент (Александр): 120000

Клиент (Александр): Я и хотел взять чтобы заплатить все и вам выплачивать

Мирзоян Михаил (МБК): К сожалению, так сейчас не работает. Самое верное решение — сфокусироваться на росте дохода.
Мирзоян Михаил (МБК): С кредиторами попробовать договориться об отсрочке или реструктуризации.
Мирзоян Михаил (МБК): Если откажут и пойдут в суд — попытаться в суде отменить пени и штрафы, а после вынесения исполнительного листа договориться с судебным приставом о приемлемом графике погашения.

Клиент (Александр): Жаль

Мирзоян Михаил (МБК): Вы молодой, все получится! Хорошего вечера и удачи вам!
Клиент (Александр): Спасибо на этом

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!

Клиент (Александр): С вашей конторой ничего больше придумать нельзя ?(
Мирзоян Михаил (МБК): К сожалению нет
[04.03.2026 14:37] ...: МБК (бот/чат): Здравствуйте, вы обратились в компанию МБК. Какой у вас вопрос?
Клиент: Взять кредит

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент: Оставлял заявку на сайте

Мирзоян Михаил (МБК): Укажите, пожалуйста, номер
Мирзоян Михаил (МБК): Проверю статус
Клиент: Номер телефона ?
Клиент: 89538075439

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): italianec777 - Telegram
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79538075439

Мирзоян Михаил (МБК): Ага, проверяю

Мирзоян Михаил (МБК): Александр, с таким профилем сейчас получить потребительский кредит без залога невозможно.
Мирзоян Михаил (МБК): Если будут предлагать оформить ИП или внести предоплату - это обман.
Мирзоян Михаил (МБК): Из доступного - можно попробовать под залог недвижимости или ПТС (авто). Есть что-то в собственности?

Клиент: К сожалению нет

Мирзоян Михаил (МБК): Александр, а какая общая сумма задолженности?
Мирзоян Михаил (МБК): Не только сумма просрочки, а в целом общий долг по всем кредитам
Мирзоян Михаил (МБК): И займам
Клиент: 120000

Клиент: Я и хотел взять чтобы заплатить
Клиент: Все и вам выплачивать

Мирзоян Михаил (МБК): К сожалению, так сейчас не работает. Самое верное решение - сфокусироваться на росте дохода.
Мирзоян Михаил (МБК): С кредиторами попробовать договориться об отсрочке или реструктуризации.
Мирзоян Михаил (МБК): Если откажут и пойдут в суд, то попытаться в суде отменить пени и штрафы, а после вынесения исполнительного листа надо договорится с судебным приставом о приемлемом графике погашения.

Клиент: Жаль

Мирзоян Михаил (МБК): Вы молодой, все получится! Хорошего вечера и удачи вам!
Клиент: Спасибо на этом

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!

Клиент: С вашей конторой ничего больше придумать нельзя ?(
Мирзоян Михаил (МБК): К сожалению нет
[04.03.2026 14:38] ...: Клиент: По поводу заявки
Клиент: На кредит

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент: И на сайте и вам написал
Клиент: Никто не позвонил
Клиент: Решил написать

Мирзоян Михаил (МБК): Укажите номер, пожалуйста, проверю статус
Клиент: 89193778157

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Gustavvo - Telegram
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79193778157

Мирзоян Михаил (МБК): Александр, профиль у вас не кредитуется совсем, из доступных вариантов - займ под залог ПТС, у вас есть авто?
Клиент: Как понять не кридитуеться совсем
Клиент: Авто у меня нет

Мирзоян Михаил (МБК): С просрочками по микрокредитам сейчас нулевое одобрение
Клиент: Понятно

Мирзоян Михаил (МБК): Даже пробовать нет смысла - каждый отказ еще сильнее ухудшает профиль
Мирзоян Михаил (МБК): Вам лучше поработать над ростом дохода
Мирзоян Михаил (МБК): Это самое верное решение

Клиент: Хорошо
Клиент: Спасибо за совет

Мирзоян Михаил (МБК): А, еще - если будут предлагать оформить ИП или внести предоплату для получения кредита - это обман
Мирзоян Михаил (МБК): Пожалуйста, хорошего вечера
[04.03.2026 14:39] ...: Клиент: Добрый вечер
Клиент: Подскажите пожалуйста,я оставлял интерес у вас на сайте ,по поводу кредита
Клиент: Подскажите пожалуйста,что с заявкой
Клиент: На каком этапе мое ободрение ?
Клиент: Вы ответите ?

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Укажите номер и я проверю статус заяки

Клиент: У меня так написано
Клиент: Где ее смотреть

Мирзоян Михаил (МБК): Номер телефона)
Клиент: 9777518055

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Артём - Telegram
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79777518055

Мирзоян Михаил (МБК): Проверяю
Мирзоян Михаил (МБК): Артем, нашел, мне не хватает данных. Какая сумма всех обязательств по кредитам и займам?
Клиент: 15000

Мирзоян Михаил (МБК): Это микрозайм?
Клиент: Да

Мирзоян Михаил (МБК): Артем, с таким профилем сейчас вообще не одобряют без залога.
Мирзоян Михаил (МБК): В вашей ситуации можно попробовать под залог ПТС, это быстро, но ставка в районе 7% в месяц. Пробуем?
Клиент: Нет конечно

МБК (система/авто): Мы увидели ваше обращение! Мы ответим вам в 9 утра, как только снова придём на работу.
МБК (система/авто): P.S. Контактный центр работает ежедневно с 9:00 до 21:00, а заявки на рефинансирование и кредиты принимаем круглосуточно на сайте mbk.ru

Мирзоян Михаил (МБК): Четверг, 26 февраля 2026
Мирзоян Михаил (МБК): Доброе утро! Тогда вам имеет смысл закрыть микрозайм и попробовать получить кредит в банке.
[04.03.2026 14:40] ...: Клиент: Хотел бы узнать по поводу заявки
Клиент: ?
Клиент: Узнать о заявке

МБК (бот/чат): Здравствуйте, вы обратились в компанию МБК. Какой у вас вопрос?
Клиент: Вопрос о заявке,узнать решение

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Укажите номер и я проверю статус заяки
Клиент: 89192224807

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Фомин Андрей - Telegram
Система (МБК): ИмяАндрей Фомин
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79192224807

Мирзоян Михаил (МБК): Андрей, вижу у вас просрочки по микрокредитам, с таким профилем сейчас совсем не кредитуют без залога.
Мирзоян Михаил (МБК): Если будут предлагать оформить ИП или внести предоплату - это обман.

Мирзоян Михаил (МБК): Что доступно: кредит под залог ПТС (авто) или недвижимости. У вас есть что-то в собственности?
Клиент: Авто

Мирзоян Михаил (МБК): Можем рассмотреть вариант под залог авто.
Мирзоян Михаил (МБК): Мне нужна марка, модель и год выпуска для начала
Клиент: Лада Веста
Клиент: 202
Клиент: 2021

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, сейчас приглашу профильного специалиста в чат - Никиту Зайцева

Система (МБК): Мирзоян Михаил пригласил в чат Зайцев Никита
Система (МБК): Он напишет вам с личного ТГ - он сейчас в дороге
Система (МБК): @Zaytsev_88
[04.03.2026 14:41] ...: Клиент: Помощь в получении кредита ,с плохой КИ

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый вечер, Дмитрий! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент: Нет только вам написал ,я прочитал что вы можете помочь ,взять кредит ,но у меня из за МФО очень плохая КИ
Клиент: Я просто хочу закрыть все эти кредиты ,и лучше я банку переплачу отдам эти проценты чем этим займам

Мирзоян Михаил (МБК): Несколько вопросов
Мирзоян Михаил (МБК): Сколько всего должны в сумме по кредитам, займам и тд?
Клиент: Не больше 180 тысяч ,это вместе уже с просрочками ,то есть проценты и тому подобное

Мирзоян Михаил (МБК): Тут можно попробовать только через займ под залог ПТС, но нужно авто. Другой вариант - списать по упрощенной процедуре, но как будто оно того не стоит. Есть авто в собственности?
Мирзоян Михаил (МБК): С текущими просрочками сейчас не дают вообще, тем более по микро, к сожалению.

Клиент: Это все что хотел узнать ,спасибо
Клиент: А то там брокеры обещают получить под открытие ИП
Клиент: Лучше еще поработаю и отдам
Клиент: Спасибо 🙏

Мирзоян Михаил (МБК): О, забыл предупредить! Открытие ИП, предоплаты и тд - все обман, открытие ИП еще и огромные убытки на выходе.
Мирзоян Михаил (МБК): Да, в этой ситуации лучше сфокусироваться на доходе.
Мирzоян Михаил (МБК): Просите МФО реструктуризировать, просите в письменной форме, если есть вероятность, что не справитесь.
Мирзоян Михаил (МБК): Они скорее всего откажут, но в случае суда вы сможете предъявить эти документы, чтобы отменить пени и штрафы, а после получения исполнительного листа надо будет договориться с судебным приставом напрямую о приемлемом графике погашения.

Клиент: Огромное вам спасибо ,очень благодарен
Клиент: Я так и сделаю ,чуть глупостей не натворил
Клиент: Спасибо ☺️

Мирзоян Михаил (МБК): Всегда рад помочь, хорошего вечера!
Клиент: Взаимно )
[04.03.2026 14:41] ...: Клиент: Рефинансировать долги

Четверг, 26 февраля 2026

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день, Вероника! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент: Оставляла заявку

Мирзоян Михаил (МБК): Посдкажите номер телефона
Клиент: 89011914479

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Вероника - Telegram
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79011914479

Мирзоян Михаил (МБК): Вероника, посмотрел вашу заявку. С текущими просрочками кредиты не одобряют совсем.
Мирзоян Михаил (МБК): Вам может подойти внесудебное списание по упрощенной процедуре, рассмотрим такой вариант?

Клиент: Я ознакамливалась с этой процедурой ,но,к сожалению у меня нет закрытых исполнительных производств

Мирзоян Михаил (МБК): Да, тут вы правы
Клиент: Они не хотят на меня подавать в суд)))

Мирзоян Михаил (МБК): Просите реструктуризацию, просите в письменной форме. Они откажут, но когда дело дойдет до суда - у вас будет основание отменить пени и штрафы.
Клиент: Пока сумма растет им это выгодно

Клиент: Поняла,попробую ,спасибо большое
Мирзоян Михаил (МБК): Рад помочь, хорошего дня!
[04.03.2026 14:42] ...: Клиент: Помощь в рефинансировании

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Ирина, добрый вечер! Вы уже оставили заявку на сайте или только написали в чат?
Клиент: Добрый вечер! Я уже оставила заявку на сайт. Мало того я ответила на звонок менеджера и спросила, могу ли я подъехать в офис, ТК была в метро и было не удобно разговаривать. Мне ответили, что я могу подъехать.
Клиент: Через час я была у офиса, но...

Мирзоян Михаил (МБК): Ирина, уточните номер телефона, чтобы я все проверил
Клиент: Мой или тот, с которого звонили?
Мирзоян Михаил (МБК): Ваш, чтобы я заявку нашел
Клиент: +79152702673

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Суркова Ирина - Telegram
Система (МБК): ИмяИрина Суркова
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79152702673

Мирзоян Михаил (МБК): Уточняю информацию

Мирзоян Михаил (МБК): Ирина, нашел. Произошла ошибка, со специалистом контакт-центра проведем работу, приносим извинения.
Мирзоян Михаил (МБК): С текущими просрочками и микрозаймами провести рефинансирование просто невозможно, требования ЦБ.
Мирзоян Михаил (МБК): Что действительно доступно:
Мирзоян Михаил (МБК): 1) рефинансировать все кредиты в один под залог недвижимости - самый выгодный вариант;
Мирзоян Михаил (МБК): 2) списать долги полностью - начать с чистого листа, но есть свои ограничения;
Мирзоян Михаил (МБК): 3) судебная реструктуризация
Мирзоян Михаил (МБК): Какой вариант вам ближе?

Клиент: Я подумаю

Мирзоян Михаил (МБК): Рад, что был полезен, если буду нужен - пишите прям сюда же. Хорошего вечера!
Клиент: Спасибо! Хорошо вечера!!
Мирзоян Михаил (МБК): И вам!
[04.03.2026 14:44] ...: Клиент: менеджер не связался со мной после оставленной мной заявки
Клиент: ?

Система (МБК): Мирзоян Михаил начал работу с диалогом

Мирзоян Михаил (МБК): Добрый день! Укажите номер и я проверю статус заявки
Клиент: 89030860788

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Vladislav - Telegram
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79030860788

Мирзоян Михаил (МБК): Спасибо, проверяю

Мирзоян Михаил (МБК): Владислав, помогите мне разобраться: зарплата под 400к, кредит на 10к и есть просрочка, нужно 150к. Где тут ошибка?
Клиент: ошибки нет
Клиент: все верно

Мирзоян Михаил (МБК): Отлично, а почему у вас при таком высоком доходе действующая просрочка? На такую незначительную сумму
Клиент: забыл в срок оплатить
Клиент: Зп задерживают ,деньги нужны сейчас

Мирзоян Михаил (МБК): Понял, спасибо. С текущими просрочками сейчас без залога вообще не выдают, к сожалению.
Мирзоян Михаил (МБК): Из доступного вам:
Мирзоян Михаил (МБК): 1) Займ под залог ПТС, быстрый вариант с приемлемой ставкой;
Мирзоян Михаил (МБК): 2) Кредит под залог недвижимости, но тут 150к мало, надо хотя бы от 500к рассматривать.

Мирзоян Михаил (МБК): У вас есть авто в собственности?
[04.03.2026 14:45] ...: Клиент (Надежда): Здравствуйте. Нужен кредит на закрытие микрозаймов. Не официальное трудоустройство. Есть залов в виде частного дома с участком.

Система (МБК): Барели Моше начал работу с диалогом

Барели Моше (МБК): Добрый день, Надежда.
Барели Моше (МБК): Подскажите, вы заполняли у нас заявку на сайте?
Клиент (Надежда): Да, только что

Барели Моше (МБК): Подскажите, какой номер указали в анкете?
Клиент (Надежда): 9373300311

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Алексеева Надежда - Telegram
Система (МБК): ИмяНадежда Алексеева
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79373300311

Барели Моше (МБК): Нашел вашу зяавку
Барели Моше (МБК): Не заполнили блок "кредитная история", подскажите, сколько у вас общий долг по текущим кредитным обязательствам?
Клиент (Надежда): 1250000р
Клиент (Надежда): Я хочу 500 000р. Взять

Барели Моше (МБК): 500 000 дополнительно? или какая часть пойдет на закрытие текущих кредитов?
Барели Моше (МБК): и что у вас просрочками текущими по кредитам, имеются?

Клиент (Надежда): Мне всего нужно 500 000р Это на закрытие микро. Была просрочка пару дней в озон банке, в январе.
Клиент (Надежда): В Альфа банке была просрочка в 2024г один раз

Барели Моше (МБК): Спасибо за ожидание.
Барели Моше (МБК): Из активов у вас в собственности только дом? Авто или квартиры нет?
Клиент (Надежда): Нет, только дом с зем.участком

Барели Моше (МБК): Пробую рассмотреть разные варианты, но наличие текущих микро очень усложняет процесс.
Клиент (Надежда): Я знаю..... но должен же быть выход из этой ямы долговой.

Барели Моше (МБК): Есть гарантированное одобрение под обеспечение недвижимости, но нужно будет у вас некоторые нюансы уточнить, удобно?
Клиент (Надежда): Разговаривать могу завтра в рабочее время. С 9.00- 16.00

Система (МБК): К чату присоединился Аншаков Сергей
Аншаков Сергей (МБК): Завтра с Вами свяжемся в 11:00.
Клиент (Надежда): Хорошо

Система (МБК): Аншаков Сергей пометил текущий диалог как спам
Система (МБК): Диалог завершен.
Система (МБК): Оценка клиента:без оценки
Система (МБК): Оценка руководителя:
Система (МБК): Комментарий руководителя:добавить

Система (МБК): Начат новый диалог №204006
Система (МБК): Аншаков Сергей начал работу с диалогом

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Алексеева Надежда - Telegram
Система (МБК): ИмяНадежда Алексеева
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79373300311

Клиент (Надежда): А в каком банке?

Четверг, 26 февраля 2026

Аншаков Сергей (МБК): Здравствуйте! У нас будет несколько вариантов. В звонке все обсудим
Клиент (Надежда): Здравствуйте. Давайте обсудим.
Аншаков Сергей (МБК): В 11:00 Вам позвоним
Клиент (Надежда): Да. Вы в Москве?
Аншаков Сергей (МБК): Да.
Клиент (Надежда): Ясно

МБК (система/авто): Спасибо за обращение в МБК. Желаем успехов!
Клиент (Надежда): Спасибо
[04.03.2026 14:46] ...: Клиент: Взятие кредита для закрытия других кредитов

МБК (система/авто): Мы увидели ваше обращение! Мы ответим вам в 9 утра, как только снова придём на работу.
МБК (система/авто): P.S. Контактный центр работает ежедневно с 9:00 до 21:00, а заявки на рефинансирование и кредиты принимаем круглосуточно на сайте mbk.ru

---

### Среда, 25 февраля 2026

Система (МБК): Барели Моше начал работу с диалогом

Барели Моше (МБК): Добрый день, Мария.
Барели Моше (МБК): Подскажите, какая у вас общая задолженность по всем кредитным обязательствам?
Клиент (Мария): 700 тысяч рублей

---

### Четверг, 26 февраля 2026

Барели Моше (МБК): Имеется ли у вас текущая просрочка?
Барели Моше (МБК): Так же подскажите ваш телефон, найду вашу заявку
Клиент (Мария): Есть, 2 дня
Клиент (Мария): 89679404843

Система (МБК): Контактная информация сохранена в лид
Система (МБК): Zakharova Maria - Telegram
Система (МБК): ИмяMaria Zakharova
Система (МБК): Телефон
Система (МБК): +79679404843

Барели Моше (МБК): Мария Андреевна, нашел вашу заявку.
Барели Моше (МБК): По вам есть несколько вариантов:
Барели Моше (МБК): 1. Кредит под залог ПТС
Барели Моше (МБК): 2. Списание / реструктуризация долгов

Клиент (Мария): Списание /реструктуризация долгов

Барели Моше (МБК): Тогда уточню пару вопросов. Есть ли у вас в собственности авто или недвижимость?
Барели Моше (МБК): Есть ли дети несовершеннолетние?
Барели Моше (МБК): Какой официальный доход?

Клиент (Мария): Из недвижимости только доля в квартире родителей
Клиент (Мария): Детей нет, мужа нет
Клиент (Мария): Доход официальный, 85-95 тыс

Барели Моше (МБК): Ну отлично, не вижу никаких стоп факторов. Передам ваш контакт партнеру нашему, они с вами свяжутся и обсудят уже все нюансы.
Барели Моше (МБК): Как удобней вам было бы контактировать? Звонок по телефону или в тг переписка?
Клиент (Мария): Тг переписка, пожалуйста

Барели Моше (МБК): Подскажите ваш ник в тг, пжст
Клиент (Мария): @ soocrazzzy

Барели Моше (МБК): Мария, пишут вам партнеры наши по списанию/реструктуризации - @binomprava2020